슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
결승리그 진출을 놓고 벌인
강호 쇼요와의 결전에서
피로 기색이 보이기 시작한 미츠이가
쇼요의 하세가와의
철저한 마크로 인해
더욱더 피로도가 증가했다
하지만
만지지마
이런 전개였을 때야 말로
나는 더욱 힘을 냈던 녀석이었다
궁지에 몰릴 수록 더욱 힘을 내는
지지 않으려는 투지에 불이 붙어
타고난 자신감을 회복한 미츠이는
필사의 3점슛을 작렬시켰다
쇼호쿠는 후반 4분을 남겨두고
58대55로 3점차까지 쫓아갔다
아직 녹슬지 않은 것 같구나
너는 어떻게 된 거냐? 아카기
아직 고릴라같이 날뛰는
모습이 안 나오는 것 같은데
걱정마라
퇴장 눈 앞!? 하나미치 위기
나만 눈에 띄지 않아
무슨 수든 강구해야 돼
아직도 있었냐?
퇴장 안 당하다니
이런 상황에선 한 방
슬램 덩크밖에 없어
슬램 덩크밖에
하지만
파울 4개
좋았어, 이길 수 있어
이길 수 있어
3점차야
쇼요를 물리치고
결승리그에 진출하는 거야
역시 미츠이 선배야
저 3점슛은 요 체크야
미츠이 히사시
MVP였던 실력이 건재하구나
던진 순간에 이미
들어갈 것을 확신했어
대단한 자신감이야
이제 4분도 안 남았는데
이건 어느 쪽으로 기울지 모르겠는데
대답은 하나
강한 팀이 이긴다
쇼요58 55쇼호쿠
3점차다, 미츠이의 3점슛으로
한 방에 동점됐다
미치가 쏘게 해, 미치가
그 때는 열 받았지만 지금은 좋아해
미치, 미치, 미치...
자, 여러분 함께 해요
저녀석들
우리도
질 수 없어
루카와, 루카와
파이팅 한 방 루카와
루카와, 루카와, 한 방에..
참 나
쇼호쿠의 응원은 항상 이렇구만
어느 쪽이 이길지
이것으로 5대5
리바운드를 잘 하는 사쿠라기가
4파울을 하고 있으니
다소 쇼호쿠가 힘들까나
어느 쪽이 결승리그에 올라오든 간에
이기는 건 우리
왕자 카이난이다
그렇고 말고요
자, 자, 어떻게 된 거야?
불만이라도 있냐?
제길
퇴장왕 따위한테는 빼앗기지 않아
이놈이
사쿠라기, 떨어지지마
파울이 4개인 사쿠라기 하나미치는
1개만 더 하면 퇴장이야
적극적인 수비를 할 수 없는 이 점을
쇼요가 놓칠 리가 없어
좋았어
내꺼
제길
막아, 사쿠라기
좋았어
좋았어, 타카노
타카노, 타카노, 타카노...
역시 후지마
절묘한 가로채기에 이은 패스
어떻게 할 거냐? 쇼호쿠
이 구멍은
크다고
파울을 무서워하고 있구나
하지만 사쿠라기가
1분이라도 길게 코트에
있어주지 않으면 힘들어져
쇼요는
후지마를 제외하고 전원이 190대
점프력이 뛰어난
사쿠라기가 빠지게 되면
높이의 균형이 무너져서
한 순간에 무너질 위험이 있다
사쿠라기가 구멍이다
사쿠라기를 노려라
내가 구멍이라고?
수비 한 번
확실히 막아내자
자, 와라
하나미치
사쿠라기
제길, 제길
또 미츠이야
이번에는 막아낸다
공에는 닿지 않았지만
균형은 무너졌다
빗나가라
또 들어갔다
드디어 1골차다
4번 연속 3점슛
누구도 못 말린다
미치, 나 졸도하겠어
역시 중학교 MVP 출신
미츠이, 소름끼치는 군요
진
저 미츠이, 어떻게 생각하냐?
같은 3점 슈터로서
좋은 리듬으로 던지고 있네요
지금은 빗나갈 것 같지 않군요
한 번 들어가기 시작하면
못 말리는 타입인 것 같군요
저하고 같은 부류인 것 같네요
어떻게 된 거냐?
5점 이하로 막아낸다고 하지 않았냐?
지금 것으로 20점째다
아직도 배가 고프다
여기, 나한테 줘
쇼요는 파울이 4개인 사쿠라기를
타겟으로 공략할 작전인가 보군
당연한 거다
사쿠라기
이자식
내가 4파울이라 손을
뻗지 않고 있다는 걸..
하지만
알고 있어도
손을 뻗을 수가 없어
제길
막아보려면 막아봐
왜 그렇게 오그라들어 있어, 사쿠라기
받아라
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
받아라
하킹
흰색 11번
루카와
나이스 파울
이 꼬마 자식이
괜찮냐?
어
루카와
루카와 녀석
사쿠라기 쪽을 공략하는 걸
간파하고 있었구만
어, 아까웠다
사쿠라기
투 샷
빗나갔다
괜찮아, 괜찮아
다음 건 꼭 넣자
리바운드 잡아내자
어
빗나가줘
리바운드
아니?
루카와
뛰어, 미츠이
속공
카운터
좋았어
후지마
쫓아가, 미츠이
쇼요한테는
넘길 수 없어
포기하면 거기에서 시합 종료네
농구가..
농구가 하고 싶습니다
여기요
루카와
미츠이
미츠이 선배
넣어라, 루카와
동점이다
쫓아갔다
마침내 쇼호쿠가 쇼요를 따라잡았다
미츠이
괜찮냐?
넣었구나
이 환호는..
어, 동점이야
나이스 패스였다
당연하지
뒤는 우리한테 맡겨
야
왜 그렇게 오그라들어 있어
너답지 않은 거 아니냐?
나이스 파이팅
잘 했어, 미치
브라보, 브라보
후반, 남은 시간 2분 30초
스코어 66대66
20득점에 3점슛 5개라는
숫자를 남겨두고
미츠이 히사시
마침내 코트 밖으로 나갔다
죄송합니다, 감독님
미츠이 군
자네가 있어, 다행이네
감독님
동점이다
조금 전까지는 12점이나
벌어져 있었는데
미츠이
중학교 때 그 대로의 정확한 슛
그리고 저 정신력
감독님, 이 시합 어떻게 될 까요?
지금부터는
농구의 기술을 초월하는
영역의 싸움이다
지금부터는 쇼호쿠와
쇼요의 정신력의 승부다
아마도
어느 쪽이 이기더라도
이 시합에 패자는 없다
선수 교체
쇼호쿠
부탁하네, 코구레 군
네
코구레 선배, 파이팅이요
확실히 부탁해, 안경군
미치의 몫까지도 부탁해
왠지 분위기가 심상찮은데
루카와하고..
무슨 일이지?
루카와하고 사쿠라기
또 싸움이라도 하는 건 아니겠지
설마
하지만 누가 뭐래도 하나미치니까
맞아, 맞아
그럴 리가
설마
왜 그렇게 오그라들어 있어
너답지 않은 거 아니야?
이놈
이놈이라니
사쿠라기
하나미치
코트에
박치기
여전히 엉망진창이구나
이것으로 사쿠라기도
사쿠라기 다워질까나
누가 오그라들어 있다고?
너말야, 바보야
네놈한테는 안 진다고
입만 산 놈
나왔다
쇼호쿠의 명물, 자존심 싸움
하필 이럴 때
어지간히들 해
너희들의 적은
쇼요다
이겨서 카이난과 붙는 것은
우리들이다
그렇다
결승리그 선착은
쇼요다
잘 도 지껄이는 구나
가자
오우
반드시 이긴다
사쿠라기
부탁이다
꼭 이겨라
잘 봐라
미츠이
뭔가 보여줄게
아야코
절대 안 져
이긴다
반드시 이긴다
4파울이 어쨌다고
나는 천재니까
문제 없어
미츠이의 집념이
마침내 쇼호쿠를 동점으로 이끌었다
남은 시간 2분 30초
쇼호쿠에게 있어서도
그리고 사쿠라기
하나미치에게 있어서도
농구 인생을 결정지을 때가 다가왔다
Ending Theme
『世界が終るまでは...』
『세상이 끝날 때까지는...』
- WANDS -
大都會に 僕はもう一人で
대도시에 나는 이제 홀로
投げ捨てられた 空きカンのようだ
내버려진 빈 캔같아
互いのすべてを 知りつくすまでが
서로의 모든 것을 알게 될 때까지가
愛ならば いっそ 永久に眠ろうか...
사랑이라면 차라리 영원히 잠들까...
世界が終わるまでは 離れる事もない
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
そう願っていた 幾千の夜と
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
戾らない時だけが 何故輝いては
돌아오지 않는 시간만이 왜 빛나서는
やつれ切った 心までも 壞す...
수척해진 마음까지도 부수네...
はかなき想い.. このTragedy Night
덧없는 마음.. 이 Tragedy Night
슬램 덩크(SLAM DUNK)
리바운드가 뛰어난 사쿠라기
살림꾼 슈퍼 루키 루카와
이 루키 콤비는
현 내 최고 수준
리바운드 왕인 이 몸께서는
파울따위는 무섭지 않아
이 한 방으로
루카와도 쇼요도 날려버린다
몸으로 막아라, 하나가타
자유투라면 그녀석은 안 들어가
슬램 덩크
하나미치, 혼신의 덩크
봐줄거지